دروستکراو و کۆدکراو لەلایەن - Bokutox - لە www.YIFY-TORRENTS.com. باشترین فیلمەکانی 720p/1080p/3d بە کەمترین قەبارەی فایل لە ئینتەرنێت. وەرە سڵاوم لێ بکە؛ World of Warcraft - Outland PVP (EU) - Torporr (ناوی)
کاتێک منداڵ بووم،
دایکم چیرۆکێکم پێ دەگێڕا
بۆ چۆنیەتی گەڕانەوەی ئیبلیس بۆ سەر زەوی.
بە جاریش، گوتی، بە شێوەی مرۆڤی خۆی دەبینێتەوە
تا بتوانێت پێش ئەوەی گیانیان وەربگرێت سزای ئەو نەفرەتیانەی لەسەر زەوی داوە.
ئەوانەی هەڵبژێردرا کۆدەکرێنەوە
و ئەشکەنجە درا و لەناویاندا خۆی شاردەوە، بە وانەی یەکێکیان بوو.
هەمیشە باوەڕم بەوە بوو کە دایکم چیرۆکێکی ژنانی پیرم پێ دەگێڕێتەوە.
چیرۆکی دایکم هەمیشە بە هەمان شێوە دەست پێدەکرد،
بە خۆکوشتنێک کە رێگای بۆ هاتنی شەیتان خۆش دەکات.
هەردەم بە مردنی هەموو ئەوانەی کە گیرابوونەوە کۆتایی دێت.
من باشم، هەست بە باشم دەکەم، هەست بە سەرسوڕهێنەرم دەکەم.
ئایا دەزانی هۆکاری سەرەکی ئەوەیە کە خەڵک بگەڕێنەوە بۆ خواردنەوە؟
- نەخێر
گومانم لێ بکە
ئاردڵز
تووڕەیی
ئایا دیسان بەجدی باسی ئەم بابەتە دەکەین؟
ئەمە گرنگە.
توانای لێخۆشبوونت دیاری دەکات
لە هەموو شتێک زیاتر، لە هەموو شتێک، لە ژیانی خۆتدا.
ببینه ، هه ندێ شت له ده ست لێخۆشبوونن
ئێستاش لە ڕێگاتاندایە.
تۆ بەرپرسیارێتی کردەوەکانت وەرگرتووە.
ئەمەش زیاتر لە نیوەی شەڕە لەوێ.
بەڵام بۆ ئەوەی هەست بە ئازادی بکەیت
لەوانەیە پێویستت بە باوەڕکردن بێت
لە شتێک گەورەتر لە خۆتدا
ئەوە دەنگێکی باشە.
- بەڵێ.
بەڵام کاتێک بیر لە ئەو کەس دەکەمەوە کە خێزانەکەم کوشتووە،
من کاتێکی قورس م بۆ باوەڕکردنی زۆر شت.
من تەنها دەڵێم، خۆت بۆ کردنەوە دابنێ.
ئایا دەتوانین بۆ جارێک نانی بەیانی بخۆین؟
باسی شتی ئاسایی بکە.
من سپۆنسەری تۆم، تۆ دەتوانیت باسی شتی ئاسایی بکەیت
لەگەڵ هەمووانی تر.
هی، یەکێکی باشم بۆت هەیە.
- بەڵێ؟
بەڵێ، ئەوە هیچ مانایەکی نییە، وانییە؟
پیاوێک بەم جۆرە هێزە لە بینایەکی دووقۆڵییەوە بە بارهەڵگرێک دەکا؟
بە دڵنیاییەوە شلەکەرێک.
دڵنیایت لە هەڵدانی نەدرا؟
لە دەستیدا ڕۆژنامەیەک هەیە.
ئه و شتانه ی که له گه ڵ په ناکدا ده ستبه ده ن
راستە
ئێلسا، بۆودن
سڵاو
هیچ شووشەیەک لەسەر زەوی نییە.
شاحڵەکە لە کاتی پێکدادانەکەدا لێرە نەبوو.
-ئەی، ئەی.
پیاوەکەت لەو بینایەوە هەڵکوتاوە.
مردووەکەت لە کونجەکە هەڵگەڕا؟
ئەم شتانە بۆ ئەوەی کامیۆنەکان هەڵبگرن.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
با بە سەفەر بڕۆن
بەڵێ،
لەرسۆن
ئەی خانمە، تۆ پێویستە خۆت تۆمار بکەیت.
ئۆه، ڕامسی لە کوێیە؟
رامسی نەخۆشە، تۆ منی گرتووە
واتە دەبێت خۆت تۆمار بکەیت.
مەبەستم ئەوەیە، ئایا من وەک ئەو جۆرە هەڕەشەیە دەردەکەم؟
لامم مەدا، ئەوان پڕۆسەی هەیە.
خەون بینیتەوە، کوڕم.
دەبێت ئەو نیشانەیە بپۆشیتەوە.
هەندێک لە پارێزەرانی 39 پێویستی بە ئەمە هەیە.
تۆ جارێکی تر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر سەر
چی بکەم تا لەشێوەی خۆم بمێنمەوە؟
بۆ 39؟
بێنە ژوورەوە
بۆ من زۆر باریکە.
دەتوانیت خۆت بچیتە ژوورەوە.
- نەخێر
تکایە، چاوەڕێ بکە.
زۆر سوپاس
42، تکایە.
دڵنیا بیت
ئێستا، ببین، من دەتوانم ئەمە بکەم.
ئەتوانیت ئەوە بگرە؟
ببورە
سوپاس بۆ یارمەتیت
نەبێژە.
ئەمە باش نییە.
ئەی مرۆڤ
ئەمە مەکەن.
با بڕۆ، تیمۆنن، دارێک بخە سەر.
چۆن؟
هەمان ئەنجام.
سوپاس.
بۆچی لیفتەر شەش لە شێوازی پشکنیندایە؟
چەکدار 6
خانووێکی پڕ دوو شاژنی سێ جاک
- پەیوەندی بە دووایت بکە.
دووایت، کێشەت هەیە.
پێم بڵێ، من ئێستا لە 35مەوە خەریکی چاککردنەوەیم.
لە سەرفەوە؟
نه، پەنجەرەی شکاو.
ئایا تۆ ئاسایش بۆ سەرهەڵداوە؟
شاشە دەڵێت شەش لە شێوازی پشکنیندایە.
ئێمە خەڵکانمان تێدایە.
ئایا دڵنیایت کە ڕاست دەخوێنیتەوە؟
چاوەکانت وەک جاران نین
دەزانیت؟ من لە دایکت دەپرسێم بۆ من بخوێنێتەوە
جارێـکی تر کە لە سەر کۆنسۆڵەکە بکەوێت
دایکم ٧٨ ساڵە، وەرە.
-ئاوه!
باشه ، گوێ بگرە هاوڕێ، بڕۆ بۆ ژوورى ئامێرەکان
و سەیری بکە، باشه؟
لە ڕێگەمدا.
تەنها هەوڵ دەدەم شتێک بدەمەوە بۆ ئەوەی دەست پێ بکات.
ئایا ئێوە رێوشوێنی فریاکەوتنتان نییە؟
نازانم، من تەنها کاتیییم، تازە دەستم کردوومە کارکردن لێرە.
با، ئەم شتانە خزمەت ناکەیت؟
هەوڵبدە پرتی فریاکەوتن بکێشە.
ئایا ئێوە ئامێرەکانتان بەدوادا ناهێنن؟
نازانم، وەک وتم...
ئایا تۆ خاوەنی تەلەفۆن نیت؟
نه، پێم وانییە پێویستیم بە ئەو بێت
پێتوایە ئەوە نەبووبێت...
بەڵێ، هێوربکە.
مەبەستم، بەجدی!
ئایا تۆ مۆبلاکی نیت؟
هی، خەڵک، ئێمە ئێوە دەبینین لەوێ.
ئێمە گیرمان کرد!
بە سەختەوە هەڵبگرە، ئەندازیاری بینای لە ڕێگایە.
کەی دوایین جارە کە کەسێک بڵێت "بە سەختەوە هەڵبکە؟"
چی گوتت؟ هیچت نییە.
شەڕ دەکات؟
ئایا یەکێکتان دەتوانێت سەیری کامێرا بکات؟
و شتێک بە دەنگ و ڕوونی بڵێ، تکایە؟
بیناکەت خراپە!
نەمبینێ.
دەبێت دەنگدانە لە ئۆتۆمبێلدا ڕێگە بە ئێمە بدات بە هەردوو ئاراستەی قسەکردن،
بەڵام گوێم لێ دەبیستیت؟
ئەم کارە لەسەر ئەم کۆتاییە کار دەکات، بەڵێ!
ئەو تەنها گوتی ناتوانێت گوێمان لێبێت
نه گوتبووین ده بێت زیاتر قسه بکه ین.
باشه ، یه ك ساتمان بده
ئەمە دڵخۆشکەرە.
دەبێ لە شوێنێک بم
لێرە سیگنالێکت پێنەکەوێت
تەنها پێویستە پەیوەندی بە کارەکەم بکەم بۆ ئەوەی لەسەر ئەم بابەتە دوورمەخرێنەوە.
گەمژانە ئاساییەکان
ئایا هیچ کامتان سیگنالێکتان هەیە؟
من یەک بارم هەیە.
سڵاو، من لەرسۆنم.
دەتوانیت من ببەخشیتەوە بۆ کارەکەم لە پلەی پاراستن؟
گوێم لێ ده که یت؟
پێیان بڵێ دەربکەین!
سڵاو؟
تەنها دەبێت مامەڵەیان لەگەڵدا بکات.
لانیکەم گۆرانیمان هەیە.
لەژێر ئەو دەرەخەیەدا لەگەڵ کەس نەبێت جگە لە من
با، باپیرو، تۆ وشەکان دەزانیت.
هەرکەسێک جگە لە من
نەبە گەمژە
ببورن، کچێ مانەرز.
ئایا هەست و هەستی بەرزت پێ هەڵم کرد؟
بۆچی واز لە کار ناهێنیت هاوڕێ؟
بۆچی تۆ تۆ تۆڵەی تۆڵەی لێ ناکەیت؟
ئەمە زۆر باشە
با ئەو پیاوە خۆشە هەڵبژێرین کە کەمێک کەمتەرخەمییەی بۆ هێناوە.
لەوانەیە هەموومان بۆ ماوەیەک قسەکردنمان بسپێرین.
بێگومان
باشه ، من ته نیا گاڵته ده كردم، من گاڵته ده كه م
هی، دووایت، هێشتا هاتویت؟
نزیکە
هی، ببین، من خۆشحاڵم کە تۆ جارێکی دیکە لەگەڵ یەکت داین.
من تەنها دڵخۆشم کە تۆ دڵخۆشیت.
تۆ دەزانی مەبەستم چیە، دوای هەموو کێشەکانت
دەزانم مەبەستت چیە
چۆنە؟
- باشە.
سبەینێ ٩٠ ڕۆژ.
وای، ٩٠ ڕۆژ!
وا دیارە دوێنێ بوو لە کاتێکەوە...
بۆ من نا، نا.
تۆ پێگەیشتووە پەنجەرەیەكت لەو بالا شکاو نەبووە، وانییە؟
بەڵێ،
بەرەو ئەم ئاڕاستەیە؟
مامانم
ئەوەندە گەورە کە مرۆڤێک تێیدا بگات؟
پێموایە
تکایە پشکنینەکە بسڕێنەوە.
من ئەم شوێنە بە شوێنی تاوان دادەنێم.
ئۆتۆمبێل 602
ئەوە چیە؟
ئاگاداری!
لەوانەیە بتەوێت باشتر ئەمنیت بکەیت.
باشه ، باشه
لە چیرۆکی ئەودا، هەمیشە خەڵکی بێ تاوان دەمرن.
ژیانە هەژارەکان تەنها هەوڵ دەدەن یارمەتی بدەن
که ئه وه ی نه یزانیوه که له گه ڵ چی ڕووبه ڕوو ده بوون.
ئەو کەسەی لە رێگای خۆیدا بێت بە دڵسۆزییەوە مامەڵەی لەگەڵ ناکات.
هاى پیرەمێرد
لێدا ناڵێت شێوازی پشکنین لێرە. بازنەکان بە باشی دەردەکەوێت.
باشە، هەوڵبدە سەرهەڵدانی سەرهەڵدا 6 بکەیت.
من بە خەڵکی لە ئۆتۆمبێلەکە دەڵێم. ئێوە تا ٢٠ هەژمار بکەن، پاشان بیکەن.
زۆر خۆشە
"لە ١٢ی ئابی لەلایەن G. Carsonەوە پشکنین و بڕوانامەی پێدراوە. "
ئەی چۆن سەردانی جی کارسن بکەین کاتێک لێرەین؟
پێی بڵێین چی بیر لە تواناکانی پشکنین دەکەینەوە.
خەڵك، بۆ ساتێك ڕووناكیەكان دەكەینەوە
بۆ ئەوەی بزانم ئایا کورتەیەک لە ناو شکێنەرەکەدا هەیە.
ئایا تۆ ده توانیت كاره با ببڕیت؟
ئەمە مانای ئەوەیە کە دەتوانین دابەزین؟
تۆ باش دەبیت، من نەمویست...
چی ڕوودەدات؟ با بچین!
هیچ، هیچ، هەر هێوربکە.
با بچین
لێم دوور بکەوە!
ببورە
چی بەسەرت هاتووە؟
کاتێک گەنج بووم براکەمم منی لە ئامبارێکدا داخست
بۆ شەش کاتژمێر.
کێشەم لە گەڵ شوێنە تەنکەکان هەیە.
زۆر باشە
با بچین
ئایا دەتوانین لەوان ڕزگارببین؟
چی دەکەیت؟
تۆ لێرە زۆر ئاسوودەتتر دەبیت.
ئایا کەس دەزانێت حەمامەکە لە کوێیە؟
- کار کرد؟
نه، هێشتا گیرۆدەن.
با بچمە ژێرخان و سەیری کارەبا بکەم.
زۆر سوپاس
چی ڕوودەدات؟
ئەو پەنجەرەیە لە شەقامی ٣٥ دەزانیت؟
بەڵێ،
دیاره كه سێك ده توانێت له ناویدا بچێته وه
ئەمڕۆ؟
بەڵێ، بەیانی ئەمڕۆ.
سوپاس بۆ بەرگەیان لەگەڵ ئێمە، خەڵك.
پێویستە لە ماوەی چەند خولەکێکدا کارەکەت بگەڕێنیتەوە سەر هێڵ.
پاش چەند خولەک بوو.
چەندە پێویست دەکات؟
کاتێک ئێمە لێرەوە دەردەچین، پێویستت بە پشوویەکی باش دەبێت.
"مەیانی سەروەت" ؟
ئێمەین. هەمووان زۆر کات ماتراسەکەیان هەبووە. ئایا من ڕاستم؟
تۆ ئەو ئامۆژگارییە پەیڕەو نەکردووە کە هەموو چەند مانگێک هەڵبکەیت
و ئێستا تۆ دەرگایەکت بۆ ناو بردووە
و تۆ ده زانیت، "با، من به و کاره وه ڕاهاتووم".
"بۆیە، هی، بەڵام من ئەو هەستەم لە دەستدا هەیە کە هەستکردنم کرد"
"کاتێک تازە هاتە دەرەوە لەو جانتا".
ئەو پێڵاوانە ببینە، ئەوان لە ناو مۆڵەکە بوون.
دەڵێن، "کەسێک شایەنی جێگایەکی باشترە بۆ ئەوەی خەو بکێشێت".
تۆ سپاردنی پێڵاوەکانم دەکەیت؟
مەبەست ئەوەیە، چێشتێکی نوێ زۆر کەمتر تێدەچێت لەوەی کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
نەبەستە وەک ئەمەی دەوڵەمەند بیت.
من ئەوەندە دەوڵەمەند نیم.
چی وایکردووە من لە فرۆشتنی تەختەکان باش بم
دەستم سەیری جلوبەرگی کەسێک بکەم
و بزانە چەندیان دەتوانن خەرج بکەن.
تۆیش، خانمە، تۆ سوپەرنەوی نین.
ئەی خودایە، بەردەوام ئەو گۆرانییە دووبارە و دووبارە دەخوێننەوە.
ئایا ناتوانن موزیکی بسڕنەوە؟
تۆ ئێستا دەستت لە شانی من کرد؟
چی؟ خۆزگە، ئازیزم.
نازانم تۆ کێ دەزانیت، بەڵام دەستت لە من دوور بخە.
هەرچی بێت
ئەی!
دیسان کار لەسەر ڕووناکی دەکەنەوە.
ها، دووایت.
دواایت
من لێرەم، بەرەو قوڕەکە دەڕۆم.
لە ژمارە شەش جارێکی دیکە کارەبایان لەدەستداوە، تۆی؟
نەخێر، ناتوانیت لێرەوە ئەوە بکەیت، دی.ل.
ها، ئەوە سەیرە
من ئێستا سەیری سەرکێشی شەش دەکەم.
هیچ شتێکم تێناگات.
ڕووناکییەکان بەردەوام لە کەمبوونەوە دەبنەوە. گەشتیاران دەترسێن.
ببینە ئەمە یارمەتی دەدات؟
با بڕۆ، با بڕۆ.
ئەی خودایە
- هیچ؟
نەخێر، هیچ گۆڕانکارییەک نییە.
تاکە شتێکی تر کە دەتوانم بیر بکەمەوە
ده گه ڕێته سه ر چه شنه كه وه و ده چێته خوارێ
و دەستبەجێ دانانی ئۆتۆمبێل.
بەڵێ، بەڵێ، باشە، ئەوە بکە، ئەوە بکە، کاتێک گەیشتیت، تەلەفۆنم بکە.
باشه ، باشه
سڵاو
- چی؟
باشه ، باشه
بڕۆ دەرەوە
بڕۆ بڕۆ بڕۆ بڕۆ
ئەی!
- شێت!
"لە لایەن جی کارسنەوە پشکنین کرا".
چی بوو؟
- چی؟
پێم وابوو بیستوم...
ئەی!
- شێت!
تۆ باشە؟
من تەنها...
دەزانم کەسێک بلوزەکەم کشاندووە.
تۆ خوێن ده خوێنی، ئێرە، ئێرە، هەستە.
با یارمەتیت بدەم
پێم وایە بڕم کردبێت.
چی لە ناوەوە ڕوودەدات؟
نازانم، ئەوان تەنها دەترسن.
پێم وایە ئەو خانمە بریندار بووە.
ئایا کرد؟
بەڵێ، بینی؟
چی لە دنیا؟
ئەی خودایە
چی دەڵێت؟
نەمزانم چی دەڵێت.
نەمزانم تۆ چی دەڵێی.
موزیکییەکە بکوژێنەوە!
شاید ئەوانیش حەز لە مۆسیقا ناکەن.
- مۆسیقا هێشتا چالاکە؟
بڕیەوە، لەوانەیە شێتیان بکات.
باشه چۆن؟
بەکەبەری کوژاندنێک لە پشت...
ڕاستەوخۆ لەژێر سندوقی کلیلەکەدا.
سوپاس!
چی بەسەردا هات؟
وا هەست دەکەم شتێک گازم لێگرتووە.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، ئایا کەس شتێک هەیە لەسەریان تیشک بێت؟
کە لەوانەیە ئەو بڕا
- لەوانەیە خۆی بڕا؟
بۆچی خوێنت لەسەرە؟
کەوتۆتە ناو من.
تۆ ئەوت بڕیوە؟
- نا، نا، دەبێت شتێک بەسەریدا هاتبێت
پاشان کەوتە ناو من.
لەوانەیە خۆی بکا!
با بچێ، پشتەکەی خۆی گاز دەگرێت؟
پێتوایە ئەمە گازێکە؟
نەخێر، کەس گاز نەگرت.
چی دیکه ی ئه وه ی ده یتوانیوه بیکات؟
دەڵێم، نازانم.
تەڵەیەكی سەرتەڵی دەتوانێت
تەنها چەقۆت نییە
تۆ تیشکێکی لێدراوت پێ دەبەخشێ؟
- نەخێر
باشه ، ئەتوانیت گیرفانەکانت پشکنین بکەین؟
بەڵێ، من پێم ناخۆشە ئەگەر تۆ بدۆزینەوە؟
بڕۆ ڕاستەوخۆ
لەوانەیە چەقۆیەکی سەرشەقەی لەسەر بێت!
تۆ بە جدی دەڵێی من ئەمە بۆ خۆم بکەم؟
نازانم.
هۆکارێکی تر بدە بۆ ئەوەی تۆ بکەومە سەر.
تکایە برا، هێوربکە، باشه؟
برای؟
من براکەی تۆ نیم.
ئەتوانیت بەرەو کامێرا بگۆریتەوە
و پێمان نیشان بدە چی بەسەرهاتت، تکایە؟
ئەی خودایە
باشه ، ده بێ پۆلیس بانگ بكەین
ئێمە 240مان هەیە لە شەقامی 333 Locust Street.
333 چەشنی؟
...هێندە
سەیر.
602 وەڵام دەداتەوە، راستەوخۆ لە دەرەوە،
کۆپی بکە، 602.
ئەوە گونجاوە.
من تەلەفۆن ناکەم، ئەوان تەنها بۆ من دێن.
بڕۆ
مارکۆویتز!
هی، کچەکەت چۆنە؟
بێدەنگ بن
چی دەکەیت؟
پێم وابوو شتێکم بینیوە.
مەبەستت چییە؟
شتێک.
باشه ، ده بینی؟
بەڵێ، بەڵێ، ببین، ئەوە تەنها...
ئەمە تەنها دانەوێڵە لە وێنەکەدا.
ئەوە، دەزانیت... هەڵەیە.
وەک کاتێک خەڵک عیسای دەبینن لە پەنکەکدا یان شتێکدا.
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
رامیرێز، تۆ منی دەترسم، با بڕۆ.
هی، هی، گوێ بگرە.
پێویستە هێمنمان بگەیەنرێتەوە، ئەم کەسانە پشت بە ئێمە دەبەستن، باشه؟
بۆیە دەستبەجێ ئەم قەرەجەیە بسڕەوە.
با بچین
با بچین!
من تەنانەت نازانم بۆچی هەوڵدەدەین ئەمە بکەین.
ئێمە لە شافتی دەرەکیین.
تا سەرووی ٢٣یەمدا هیچ دەرگایەکی دیکە نابێت.
شاید نزیك بین.
ئایا ئه م هه ڵپه شـتنه ده بێته وه ؟
گومانم لەوەدا هەیە.
چونکە دەبێت 20 نهۆماڵی لەسەرین، تەنها لەسەر هیچ هەڵناگرین.
ئایا ده توانین له م باره یه وه قسه مان بسكه ینه وه ، تكایه ؟
جارێكی دیكه
لە سێ، یەک...
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
دووربکە لە من، پیاوە.
دەتوانم یارمەتیم بدات، منیش دەمەوێت لێرەوە بچم.
بۆچی تۆ لە کونجەکە نا دانیشتیت؟
هەموومان دەتوانین چاومان لەسەرت بێت.
ئامادەن؟
یه ك، دوو...
سێ.
من هەر لێرەم.
بۆچی پێتوایە ئەمە هێرشێک بێت؟
دیارە قسەی لەگەڵ یەکێک لە گەشتیاران دەکرد
هەر پێش ئەوەی ڕووبدات،
و ئێستا دیارە هەموویان چاویان لەسەری گرتووە.
ئەو پیاوە، ئەو پیاوە، ئەوێ.
ئایا پەیوەندیمان هەیە؟
بەڵێ، ئێمە هێڵی کراوەمان هەیە.
توانیت قسە بکەیت، بەڵام ئێمە ناتوانین بیبیین.
سڵاو، من دەستگیرکەر بۆدنم لە پۆلیسی فیلادلفیا
ئێمە بە ماندووبوون کار دەکەین تا ئێوە لەوێش دەربچن. نابێت زۆر کات ببات.
تکایە هێوربکە.
چەند زوو دەچین؟
هینجیر ئێستا کاری لەسەر دەکات.
بە شێوەیەکی ئاسایی، ئێمە ئەم شتانە بە خێرایی دەکەین.
ئەم ئەندازیارە بۆ ئێوە کار دەکات یان بۆ کۆمپانیای ئەلیفەت؟
بۆ ئێمە کاردەکات.
باشه ، پەیوەندی به کۆمپانیای هه ڵگره کان بکه
و پێیان بڵێ کەسێک بنێرن، باشه؟
وە با ئاگرکوژێنەوە چەند کەسێک بنێرێت
ده ستبه جێ ده كه یت
لانیکەم یەکێک لە ستافەکەتان لەسەریەتی.
بەڵێ، پاسەوانەکە، لە ڕاستیدا کاتییە.
بن شتێک. نازانم. دوێنێ دەستیپێکرد.
باشە، پەیوەندی بە ئاژانسی کاتی بکە و هەموو زانیارییەکانی لەسەر بدە.
ئەوانی تر چییان؟
نامان ناو بۆ ئەوانی تر هەیە.
چی؟ دەبێت ئەو دەموچاو ببینێت.
نەخێر، چ دەموچاوی؟
نەخێر، هیچم نەبینی، دەموچاوی دیدم.
ببین هیچ دەموچۆیه ک نییه ، باسی ئه و دەموچۆیه بکه .
نا، ڕامیرز ئاینییە، پشتگوێ بخەرەوە.
من دەمەوێت بزانم ئێوە هەموو کێن.
دەستبەجێ ڕابکەرەوە، تێدەگەیەنیت؟
یەک لەدوای یەک، دەمەوێت چاوەڕێی بکەیت
شۆفی شۆفێری تۆ بۆ کامێرا
بۆیە دەزانم قسە لەگەڵ کێ دەکەم.
ئەوە بیرۆکەیەکی باشە.
زۆر سوپاس
بەڵێ،
هەوڵبدە نزیکتر لە کامێرا بکەیەوە.
پیتەکان زۆر بچوکن.
ئایا ئەم شتە تیژێکی هەیە؟
نه، ئه وه هه ر ئه وه یه که ده بێت، هه ر له وێدا
دەتوانن ناسنامە هەڵبگرن.
ئایا هیچ کامتان قەڵەمتان هەیە؟
کەس؟
وەرە وەرە
دەمەوێ هەموو کەسەکانی لیستی سەردانیکەران بناسیت.
بزانە کامیان لەم کەسانە
بۆ دانانی خۆیان ئامادە نەبوون.
ده ستبه جێ ده كه یت
دڵنیایت؟
باشه ، باشه
دووربکە لە من.
دیسان کار لەسەر کارەبا دەکات
تا ئێستا نابەران کاری باشیان کردووە.
دەروازەی تر هەیە؟
نه، ئه وه ته نها ئه وه یه ، ئه و به رێزه
هی، زانیاریم هەیە لەسەر پاسەوانیەکەت.
چی دۆزیوەتەوە؟
سەیری ئەمە بکە، ئێمە...
هی، شتێکى تر ڕوودەدات.
مردووە؟
602، ئێمە 187مان هەیە، پێویستم بە پشتیوانیە.
چۆن ئەم شتە دەگەڕێیتەوە؟
گەڕانەوە، پێشڕەوی خێرا و ئەوە چوارچێوەیە بۆ چوارچێوەیە.
لە چوارچێوەی چوارچێوەیەكەوە.
هەمووتان، هەناسە بدە
ئێمە ئەمەمان بۆ دەگەیەنیت، هێور ببە، باشه؟
بۆیە ئەمڕۆ کەسێک خۆی کوشتووە
ژنێک بریندار بوو، ئێستا پیاوێک مردووە.
بەڵێ، تۆ چی دەڵێی؟
بزانە چەند جار بینی منداڵێک دەکەوێتە خوارەوە
و بە زەحمەت دەردەچن لە لێواری مێزەکە بە سەریان؟
بۆچی زۆر دەگمەنە کە لێدانەکەى لێبکەن؟
بگەڕێ بۆ مەبەستەکەت.
ببینە
چیتە؟ خۆت شەرمەزار دەکەیت.
کاتێک لە نزیکەوەیە، هەموو شتێک هەڵە دەبێت.
توستەکە بە سەردۆخی کەوتە خوارەوە، منداڵان بە سەر مێزی دەچن
و خەڵک بریندار دەبن.
پۆلیس نایەوێت گوێ لەم شتانە بگرێ، ڕامیرز، باشه؟
بۆیە بسەستە.
هەندێک جار بە شێوەی مرۆڤ دەچێت
ئه و زاته ش سزایه کی زۆر به سه ر ئه و که سانه ی که له سه ر زه ویدا په نابه رانن پێش ئه وه ی له سه ریاندا بناسه ن.
لە کوێوە هاتووم، ئێمە پێی دەڵێین
کۆبوونەوەی شەیتان
ئایا ئه م پیاوه ڕاسته قینه ؟
ببینه ببوره ببوره رامیرز
دەبێت بیر لەوە بکەیتەوە کە یەکێک لەو کەسانە
لەوانەیە شەیتان بێت.
من دەمەوێت تۆ ڕابگریت لە گێڕانەوەی چیرۆکی ئاگرەکانی کامپ
و مێشکت بخە ناو یارییەکە.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
مارکۆویتز، سەیری ئەو پیاوە بکە.
بەڵێ،
ڕووناکیەکان دەمێننەوە، دەگەڕێنەوە سەرەوە،
ئەو نزیکترە، بەڵام دووردەچێت.
باسی پاسەوانەکە چی بوو؟
باشه ، باشه ، ئه و یه کێکی زۆر جوان
هێرش، هێرش، هێرش.
چەکێک بە لێدانی بیزبول ببەخشە کوما.
ئایا ئه م جۆره پیاوانه بۆ ئاسایش ده ستبه كار ده كه یت؟
وەک وتم، ئەو تەنها کاتییە.
-تەمپەراتۆری
ئایا ئه و ئاوێنه یه ده توانێت له وه ی پێی بدات بشكێنێت؟
- ئەی چۆن؟
ئەو پۆلیسەی لەوێ چی دەکات؟
ئەمە لەوانەیە هەوڵ بدات بزانێت
کێیەکمان بکوژە؟
لە چیرۆکەکەدا، پیاوان هەمیشە هەوڵ دەدەن بە هێز شەڕی لەگەڵدا بکەن
بەڵام هەندێک شەڕ بە چەک ناکرێت ئەنجام بدرێت.
تکایە یەک شوێن پاک بکەنەوە
لە نێوان کامێرەو جەستەکەدا
بۆ ئەوەی بتوانم ببینم؟
دەست لە تەرمەکە مەگرن، ئەمە شوێنی تاوانێکە.
هەرچەندە دەزانم گیرۆدە لەوێ،
چاوەڕێم کەمترین زیانتان لێبێت
بە شێوەی مرۆڤی، تێدەگەیشت؟
ئایا سەرکەوتنت لەگەڵ کۆمپانیای ئەلیفەتەردا هەیە؟
ئەوان لە بازرگانییەوە هاتنە دەرەوە.
وابزانم ئەوە ژمارەیە.
پارچە شووشەیەک کە بڕا و بۆ ناو قەڵەوی قەڵەوی.
ئەمە بە دڵنیاییەوە ڕووداو نییە.
کێ ژووری داخراو و سێ شایەتدان بۆ کوشتن هەڵدەبژێرێت؟
تا ئەو کاتەی زۆر سەرسەنگن ناتوانن خۆیان کۆنترۆڵ بکەن.
ئەو کەسانە شڵەژان، بەڵام بە کوشتن ناچن.
من شتێکم لە دەستدا.
پێویستم بە خۆبەخشێکە بۆ یارمەتیم بدات
تایەكی كاغەز لە گیرفانی هەڵواسراوە.
بە وریایی زۆر، دەمەوێت ببەخشە دەرەوە و لە بەردەم کامێرایەدا هەڵبگرە.
"ڤینس" لە "مەک کۆرک" دەچێت
ناونیشانی گەڕاندن بۆ مەكتەبی بازرگانی باشترە.
ئۆفیسیان هەیە لە سەر 35
- لیفتەرێکی بارت هەیە؟
هیچ کەسێکم نەبینی مردووە.
منیش نا.
زۆر ترسناکە، ھە؟
ئەی چی؟
بەڵێ، ماوەیەک لە ئەفغانستان بووم.
تەوام هەندێک شت دەبینیت کە خۆزگە نەبینی.
چاوەڕێ بکە، کەواتە تۆ ڕاهێنراویت بۆ کوشتنی خەڵک؟
-ئاوه-ره
چۆن جومپارت پێك دێت؟
سڵاو
ئایا ئەتوانیت سەیری ئەم نامەی خۆکوژییە بکەیت؟
بەڵام دواتر بە "دەستم بە پێی شەیتان دەبیستێت نزیک دەبێتەوە" کۆتایی دێت.
بە شێوەیەکی ئاسایی، نامەی خۆکوشتن یان هەموویان شێتن یان هەموویان عەقڵیانەن،
بەڵام ئەمەی هەردووکیان.
ئەمە سەیر نییە، وانییە؟
بەڵێ، وایە.
ئەمەی؟
کلیلەکە دەستناگرێت.
باشه ، هه وڵ بده له گه ڵ هاللیگان
چ شتێک تێکدەدات.
ببین، ئەگەر بتوانم...
ئەگەر بتوانم بچم ئەوێ، لەوانەیە بتوانم بزانم چی لەم شتەدا هەڵەیە.
من میکانیزم، زۆر باشم لەم جۆرە شتانە.
هەوڵ دەدات هەڵبچێت.
هەوڵ دەدات هەڵبچێت!
دەیەوێت هەڵبچێت، وەستێن، وەستێن!
وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە، چی دەکەیت؟
چی لە گەڵت دایە؟
ئێمە هەموو لێرە دەمین هەتا ئەم بابەتە تەواو دەبێت.
تۆ دەزانیت چی دەکەم، من پێم گوتت چی دەکەم!
من تۆ ناناسم!
لە سیاسەتمان نییە تاوتوێکردنی دۆسیەکانی ژێر پێداچوونەوەدا بێت.
ئەمە ناوبانگی کۆمپانیاکانی ئەنداممان دەخاتە بەر دەست.
ببین، کەسێک لە کاتی هاتنی ئەو شوێنە کوشتوویەتی.
پێویستە بزانم کێ زانیوە کە دێتە ئێرە و کێ دەیویست بکوژێت.
هێڵەکە لە چواردەوری شارەکە درێژ دەبێتەوە.
ئەو پیاوە گەندەڵێکی ڕاستەقینە بوو.
سێ ساڵ لەمەوبەر، یەکێک لەو پیلانە پۆنزییەکان دەستپێکرد
کاتێک ڕووخاو، زۆرێک لە خەڵک دەستیان لە دەستدا.
تەنانەت کەسێک خۆی لە پێناوی ئەوەوە کوشت.
لیستی ئەو کەسانە هەیە کە لەلایەن ئەوەوە سوتان؟
بەڵێ، ئەوانەی کە تۆمارکراون، پێویستم بە ئەوەیە.
باشە، چۆن بتوانین یەکتر کەمێک باشتر بزانین؟
وەرە، وەرە، فریشم بکە، گەڕانم بکە.
با ببینە هیچ شتێکی گوماناویم نییە.
با بچین!
تۆ دواتریت.
ئەگەری هەیە یەکێک لە خەڵکی ئێمە واژۆی نەکردبێت.
چۆنە؟
چونکە ئەو کەسە لەوانەیە لە لیستی ئەم کەسە بێت.
ئەمە چیە؟
قوربانیمان چەندین کەسی لەدەستداوە، پارەیەکی زۆریش لەدەستداوە.
ئه وانه ی سكاڵایان تۆماركرد
کوژارەکە لەوانەیە بەسە بۆ ئەوەی لە هەردوو لیستەکەدا نەبێت.
دوای ئەو کەسەی کە ناوی نەهێناوە بدۆزنەوە.
ئایا تۆ ویدیۆی ئەو پیاوە بدەویست کە مردووە؟
یان ئەو کچەی کە بریندار بوو؟
هەمووی لەوەتەی هاتنە ناو ئۆتۆمبێلەکە.
باشه ، باشه
دەستنیشانکەر
دەبینن؟
ئایا ئەوەیت باسی کردووە؟
هەمووان کەمێک باوەڕیان پێی هەیە،
تەنانەت ئەو کەسانەی وەک تۆ وانەبێنن کە وا دەکەن.
ئەمە چیە؟
نامەیەکی لێبوردن لە شوێنی ڕووداوەکە جێهێشت.
هاوسەر و کوڕەکەم لە پێنج ساڵ لەمەوبەر لە (بەیتلیحەم پایک) کوژران
بەڵام ئەوە باشە، چونکە هەرکەسێک کردبێت داوای لێبوردن دەکات.
تۆ لە داوای لێبوردنی دڵسۆزەوە ئەتوانیت بزانیت
لەسەر پشتى کوپۆنێکى شۆینی ئۆتۆمبێل
بۆیە، نەخێر، باوەڕم بە شەیتان نییە.
مرۆڤەکان بەتەنها ئەوەندە خراپن.
نوستمەکە ڕابگرن.
پاشەکشەی بکە
خێراتر، خێراتر.
ئه وه ی، ئه نجام بده
ئەو وەک ئەوەی دەستی گرتبێت هەڵوێستیدا.
چیدا خەریکییە؟
هاوڕێیان، چاکەیەک بکەن، دەستتان لە یەکتر دووربگرن.
پولیسەکە بە من بەجێبهێڵن. لە هەر چرکەیەکدا لەوێ دەبم.
ئایا نا؟
-بەداوە!
من حەزم لە دەستم نییە، دەستم لێدەکات.
من حەزم لە ئەوە نییە!
واز لە پاڵپشتی کردنم بهێنن.
پاشەکشەیەک بکە
پاشا، نەخێر. دەزانم تۆ ناڵێی
چێ بە شێوەیەك دەیكەیت!
ئەگەر لێرە بڵێی، هەموومان نابیناییت.
من ئه كه م به جدی ئه كه م
خانمە...
دوایت، تۆ لە کوێیت؟
دواایت
ساتێک بمێنەوە
دووایت، دەبێ ئێستا بچینە ئەو ئۆتۆمبێلە، تۆ لە کوێیت؟
نەشوانم.
دووایت، دەمەوێ لە تەلەفۆنەوە بمێنیتەوە!
هاوڕێ...
ئه یبینیت؟
"تا ٢١ی ئۆکتۆبەری ١٩٨٧ بەکاربهێنرێت".
ترسابوو، ئارام ببە
هەوڵیدا بە پەپەر سپریم بکات، پیاوی!
دووایت، تۆ لە کوێیت؟
ئێمە ڕزگار دەكەین.
دوایت، تۆ لە کوێیت؟
وەرە هەڵگرە
ئەوان شتێکیان بیستووە.
گوێیان له بزوتنه وه ی ئه و كه سه ی له ناو ده ستدا ده گرێت
بۆچی وەڵامی ناداتەوە؟
دووایت، ئەمە جیدییە، پێویستە وەڵام بدەیتەوە، دووایت.
سوپاس!
وەرە، دووایت وەرە
- نەخێر، نەخێر.
نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر نه خێر
هی، تۆ باشە؟
هی، با بچین.
با بچین!
دووایت، تۆ لە کوێیت؟
دوایت لە چ قەوارە هاتە ناو شافتەکە؟
لە سەربانەوە هاتەوە.
ئەوان چیان دەڕوانن؟
دوایت، دوایت، وەڵام بدەرەوە
دیارە کەوتووە، لە سەرەوەی ئەلیفێستەکە هەڵکوتراوە.
زۆر بریندار بوو، لەوانەیە مردبێت
باودن، پێم وایە ئەو کەسانەی لە سەرفەدا
دەتوانن رادیۆکانمان ببیستن.
بەڵێ، ئەمە پشتڕاستکراوەتەوە.
ئایا ئەتوانیت بگۆریتە کەناڵی هەشت؟
ئۆتۆمبێلەکە لە شەقامی ٢١ دا گیرۆدە.
مارکۆویتز، بڵێ بە ئاگرکوژێنەوە کە وا دەردەکەوێت دەبێت
لە شەقامی ٢١دا بچۆ بە دیوارەوە.
ئەمە لوستیگ، ناتوانیت هەر بە دیوارەوە بڕیت.
دڵنیام کە دەتوانین.
بۆیە دڵنیاییت هەیە.
فەرماندەیی ئاگربەست، بۆ هەشت، تکایە.
ئەوەتا
سارا کاراوای
ئێمە دەزانین کە پلەی گەرمی ئەمنییەکەی بنیامین لارسنە
ئێمە ماکۆرمیکمان دەناسین.
چ ناوێکی تر نەناسراوە؟
جەین شتێک، وەک "کۆڤسکی" دەچێت، ژنێکی بەتەمەن.
وێنه ی ئه م پیاوه بدۆزنه وه
بەم شێوەیە، خانم.
با بڕۆین، هەموو شتێک ڕوونە.
باشه ، ئه مجاره هێواش
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
ئایا ئەو ژنییە کیفەکەی دزەی کردووە؟
بۆیە ڤینس فێڵکار بوو، ئەم ژنەی جەین دزە،
سارا درۆزن و پاسەوانەکەمان دزە
ئەو گرووپەی کە ئێرە هەیە
هێشتا ئەم پیاوە لێرە نەبینیوە.
چی بوو؟
هیچ شتێک نییە، شلکەی سەختەکە تێکدەشکێت.
ده ستبه سه ر ده كه م ژماره دوو
دەست پێ بکە
هیچ زاوەیەکی تر لە هۆبادا؟
تەنها دەروازەی سەرەکی.
ئەوەتا
باشه ، بگه ڕێنه وه
خێراتر
ئەوەتا، بسەدرە
ئەو جانتاکە لە کوێیە؟
ئەو نا ...هیچ جانتا لە لیفتۆردا نییە.
وای، وای، وای!
- شێت!
- نەخێر، نەخێر.
چی ڕوودەدات؟
نەمتوانی چیتر ئەمە بەربگرم!
نە نزیکبنەوە، هیچ کامتان!
لەوانەیە، ئەگەر دەتوانم تەنها سیمەکانی پشکنین بکەم...
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
تکایە، تکایە ڕووناکییەکە بسوێنە.
ڕووناکیەکان بکوژێنەوە!
ئەوە بوو، بیناکە دابخرە.
هەمووان بخەنە هۆبای.
جگە لە ئێمە کەس نایەت و نایەت.
پێتوایە کام کەس ئەمە دەکات؟
هێدا سێ کەس هەن و هەموویان توانای خۆیانن.
با، ئەو دەیکات.
هیچ کەسێکم لێ ناڕێژێت.
ئیدارەی ئاگرکوژێنەوە دەیەوێت بزانێت ئایا ڤاڵڤێکی داخراوت هەیە
پێش ئەوەی لە دیوارەکە بچن، بۆ ئەوەی لە حاڵێکدا
بەڵێ، لە ژووری ژێرخانە.
من ده ڕۆم.
ئەوانیش خەڵكی خراپن، لەبەر ئەوە لێرەن.
نەخێر، دوویان لێرەن چونکە لە سەر هەڵەی هەڵەدا هاتوون.
بەڵێ، و من تەنها بە هەڵە کارم کرد
و تۆ بە هەڵە تەلەفۆنەکەی وەرگرت.
ئه وه هه رگیز له نهێنیدا ناكات
پێچەیەک هەیە کە ئێمە بینەرین.
وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها،
هیچ کەس ئێستا ناچێتە ناو ئەم بینایە.
ئەزانم، من دەبێ کەسێک لە سەرەوە ببینم
تێ دەبێت تەلەفۆنت بۆ بکەن و پێیان بڵێن ناتوانیت بگەڕێیتەوە.
توانیت پێم بڵێیت چی ڕوودەدات؟
هەمیشە دوایین قوربانی دەکوژێت
لە بەردەم ئەو کەسەی کە زۆرترینیان خۆش دەوێت
بۆ ئەوەی هەموومان بە چینیک بنێین.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، دەست لە ئەو مەگرن.
من نامێنمەوە هەر لەوێ هەڵواسێت.
لە کوێ دەیخەیت؟
من بیرم لەوە نەکردۆتەوە کە زۆر بەرەو پێش ببم.
سەیرە چۆن هەموو ئەم شتانە دەست پێدەکەن
دوای ئەوەی دەستت بە کارکردن لێرە کرد
بیدارە بە من، تۆ تاکە کەسیت
کە دەیزانی کە ئەو کێبلانە لە کوێیە.
چی دەکەیت؟
هەوڵدەدات چاوەکانی ببەستێت.
ئەوە کار ناکات، تا چەند کاتژمێرێک مردوون.
باشه ، تۆ به كيسێك ده گه یته ناو بیناكه
ئەگەر دەمبینی نوسینگەیەک کە دەتەوێت دووربکەویتەوە، بۆ کوێ دەچیت؟
ژوورى خۆى.
تێدەگات
ئایا ئه وانه ده توانن بۆ به رنامه ی هه ڵگره یه ك به كاربهێنن؟
هیچ بایەخم نییە، بەڵام ئەو ناچێتە ژوورەوە و دواتر ئەمانەش دەشارێتەوە؟
ئەوە چیە؟
خۆزگە واز لە کارەکە ببات
من تەنانەت ناوی تۆشم نازانم.
من بێنم.
من سارام.
من تۆنیم.
کەواتە کوا کۆستڕۆفۆبیەکەت ڕۆیشتووە؟
-بەداخواز؟
من هەرگیز نەبینیم کە کلاستروفۆبی بەم شێوەیە بێت و بڕوات.
-تەوێ شتێک بڵێیت؟
باشه ، ده ڵێم من ئه مه م نه كردووه
من زۆر گومانم لەوەدا بوو، بۆیە ئەوە تۆی بەجێدەهێڵێت.
من دەڵێم پێم وایە ئەم بابەتە لە لایەن کلاستروفۆبییەوە...
پێم وایە کە کاریەکە.
بەڵێ، من دەڵێم پێم وایە تۆ درۆزنیت.
بکوژێ، بن!
بکوژێ پێش ئەوەی ئێمە بکوژێت!
بکوژێ!
وەستێنە!
وەستێنە، دەربخەین!
دووربکە لە یەکتری، دابەزە!
ئێمە دەتپارێزین و بەم شێوەیە
هەمووان بچە سەر کونجێک و دەستەکانت بخەنە سەر دیوار
تا هەمووان ببینن کە تۆ هیچت نییە.
بڕۆ، بیکات!
نەبەستە زۆر درێژە بدەیتەوە.
بیناکە لەلایەن پۆلیسەوە دەوراوەیە.
لە گفتوگۆیه كی گریمانەیی كە من لە ڕاستیدا ناكەم،
چۆن ئەم چیرۆکە کۆتایی پێ دێت؟
هەموویان دەمرن.
ئەوە بوو؟
بەڵێ،
ئەمە تۆی نییە
ئەوان ئەو هەڵبژاردەیانەی کە هێناونەتە ئێرە.
هی، حەزت لێدەکەوێت
چی دۆزیوەتەوە؟
ئەویش تۆمارێکی تاوانکاری هەیە.
سێ تۆمەت بۆ چێنجاندنی پیاوانی دەوڵەمەند و هاوسەرگیری
ئێستا کە ئەمە سەرنجڕاکێش دەبێت،
چەند ساڵێک لەمەوبەر دەستگیرکردنەکان کۆتایی هات.
پێم بڵێ
ناوی سارا کاراواییە
"کاراوێ" کاراوێ؟
بەڵێ، هاوسەرگیری لەگەڵ خێزانەکە کرد.
بۆیە لە دوکانێکدا میرێکی دزی.
بەڵێ، شتێک لەو شێوەیە، پێموایە.
ئەو لێرە چی دەکات؟
بەپێی پەڕەی تۆمارکردن،
ئەو دەیویست بە پارێزەرێک لە شەقامی ٤٢ بە ناوی (وەین کازان) بڕوات.
ببورن، ببورن.
گوێ بگرن هێمێن!
هێمنی!
پۆلیسی فیدڵفێله فی!
من بەدوای "واین کازان" دەگەڕێم.
ئایا ئێرە وێین کازان هەیە؟
بەڵێ،
ببورن
سەرت بەرز بوو، ئەمڕۆ لەگەڵ سارا کاراوای کۆبوونەوە بوویت؟
نازانم. ئایا بانگهێشتی هەیە؟
با بڵێین، ئەتوانیت زۆر شتم پێ بڵێیت.
لەوانەیە وا بکەم، بۆچی؟
هێرش کرایە سەر، کێ هۆکاری ئازاردنی هەیە؟
با، دەزانی من ناتوانم زانیاری کەسی ئاشکرا بکەم.
با شتێکم پێ بدە
شتێکم پێ بدە بۆ کارکردن
هەوڵدەدەم ژیانی موکلەکەت ڕزگار بکەم.
وەرە ئێرە
من پێم وایە من ئەوە دەکەم کە ئێوە بە شێوەیەکی ئاسایی دەیکەن
لە نزیکترین کەسەوە دەست پێ بکە.
سوپاس، بۆ ئەوەی بزانن
پسپۆڕی من ژمێریاری دادگایییە.
مارکۆڤیتز، مێردەکەی خانم کاراوای بۆ تەلەفۆن بکە.
ئێستا دەبێت ئاسایی بێت.
باشه ، بچۆ ژوورەوە
شاید کێشەکە بدۆزمەوە. ئەمە سیمێکی خراپە.
دیاره ئه وه ش ده بێته هۆی کورته كردنی كه ركه كانی.
باشه ، باشه
هێواش، هێواش.
ئەمە بووە.
بەڵێ، من باشم.
ڤاسکێز، ئێمە پێویستمان بە سێرگێکی گەورەی ئامانج هەیە
هەرچی زوو بتوانیت بیبەخشیت.
ببین، پێویستمان بە دوو کەس زیاترە لە 21، باشه هاوڕێیان؟
ئایا هیچ سەرکەوتنێک هەیە کە دەستت بە مێردەکە بکات؟
- نەخێر، هێشتا نەخێر.
م بۆ نوسینگەی ئەو تەلەفۆن کرد و سکرتێری گوتی یەکسەر تەلەفۆنم دەکات.
پاشەکشەیەک بکەن، سەرتان بەرز بکەنەوە، ئاگا بکەنەوە، با بچین!
سەرتان بەرز بکەنەوە!
دووربکە!
چی ڕوویدا؟
پزیشک!
لە دەرگاوە هات.
هەناسە وەرە
لۆستگ.
بگەڕێوە، بگەڕێوە، بگەڕێوە!
هەمووان بگەڕێنەوە!
دەستەکانت بکەرەوە سەر دیوار.
ئازاره
دەستەکانت بخە سەر ئەو دیوارە
یان چی؟
تەنها هێڵێ بەلام بێت، ئازار دەدات.
تۆ نابینیت چی دەکات؟
چەکەکە بە پێچەوانە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
بەڵێ، ئێمە بەو شێوەیە ناویان دەگرتینە ئەو کەسانەی وەک ئەو لە هێزی پێشمەرگەکان بوون.
لە ناکاوەوە هەمووان دەستیان کرد بە شەڕکردن.
هەڵەبجە هەڵدەگیرسێت و خەڵک دەستدەکەن بە پێکان.
بەڵام دواتر بۆمان دەرکەوت کە تەنها ئەو کەسە نوێیەیە
بە هەمووان گوتم کە خەڵکی تر چییان وتووە،
هاوڵاتێک هەڵدەدا کە هیچ نەبوو.
تا شەوێک کە ئێمە ئەو گەمارۆی زیندووەمان لێ دەرباز کرد.
پاشان، هەروەکو ئەو،
هەموو شتێک دەگەڕێتەوە بۆ ئاسایی.
هەڕەشەم پێ دەکەیت؟
دەمەوێت بزانیت من دەزانم.
بۆچی بێدەنگ نەبیت و دەستەکانت لەسەر دیوار هەڵگرە؟
پیری سارا کاراوای لەگەڵمان قسە ناکات.
داوەری کرد.
پارێزەرەکەی پێی وتم کە هەموو پارەکەی دەگەڕێت.
پێم وایە کە خەریکە جێدەهێڵێت و لەوانەیە ئەو بزانێت.
ئەوە بە دڵنیاییەوە هۆكاری كوشتنی دەدات.
بەڵام ئەگەر هەوڵی کوشتنی هاوسەرەکەی بدات،
بۆچی جەین کۆڤسکی و ڤینس مەککۆرمیک مردوون؟
ئەمە ماتە لە کاراوای ئاسایش.
من کەسێکم دەوێت لە چاودێری
بۆ هاتن و داخستنی دەرگاکانی دەروازە.
هاوسەری سارا کاراوەی خاوەنی کاراوەی سیکورتی نییە، وانییە؟
لە ئۆفیسدا بمبینیت!
تا ئێستا تەواو نەکردووە.
دیسان قۆڵبەستەکەی کینسنتۆنە
قۆڵبەستێکی کینسنتۆن چیە؟
چەند ساڵێک لەمەوبەر، پیاوێک چوار بێگانەی پێ تەقەی کرد و دواتر هاوسەرەکەی خۆی،
هەوڵدەدات کوشتنی کەسی وەک زنجیرە فیلمێک دەربکەوێت.
پارێزەکە بۆ مێردەکەی ژنەکە کار دەکات.
پێم وایە ئەو دوو قوربانییە تەنها فێڵێک بوون.
پاسەوانەکە دەیکوژێت.
من ئەبێ لە چەکەکە بم!
بزانە!
تکایە مەهێڵێ بکوژم بن
نەکەم
بێنە لای من و من دەتپارێزم.
خەم مەخۆ، با بچین.
تلیفۆنەکانت هەڵگرە.
شاشەکان وەک مۆمێک بەکاربهێنە.
مەهێڵە تاریک بێتەوە لەوێ.
ڕووناکییەک لەسەر یەکتر دابنێن.
بەیانە بە درەوشەی سەرانسەری چەکەکە.
ئەی ئەوە مەکەن.ئەی ئەوە مەکەن.
ئەمە هەر هیچ مانایەک نییە.
ئەی خودایە، تۆی
تکایە، خانمە.
نەشێت گوێت لێبێت، ئیتر پێویست ناکات وانەبیت.
هه ردووكمان ده زانین كه س ئه مه ی كردووه
بەڵێ، ئێمە دەیبینین.
شوشەکە دابخە و دەستەکانت لەسەر دیوارەکە بکە!
ئەبێ ئێستا بكوژمت.
ئەبێ ئێستا بكوژمت پێش ئەوەی هیچ شتێكت تاقی بكەیتەوە
ئەبێ ئێستا بڕیت.
بەرگریت چی دەبێت؟
"ئەو هەموویان کوشتووە، بۆیە من ناچار بووم بیکوشم"؟
بەڵێ، شتێک لەو شێوەیە.
ئەگەر من بکوژم
ئەوانە هەموو ئەمانە لەسەر تۆ دەبەستنەوە و تۆ ئەوە دەزانی.
پیاوێکی گەورە و سەخت وەک تۆ.
ئەمە کاری ئەوە.
دەیەوێت گومان لە هەموو شتێک بکەین.
مارکۆویتز
مارکۆویتز، نزیک دەبینەوە، بەڕێزی.
خێرا!
چۆن ئه كه م؟
چی بکەم؟
بەپێی چیرۆکه که ت، چۆن بتوانم ڕزگاریان بکەم؟
هیچ وەڵامێکی ئاسان نییە.
هەرگیز ئەم کەسانە بەدەست نایەت
بۆ ئەوەی خۆیان ببینن وەک خۆیان
چونکە ئەو درۆیانەن کە بە خۆمان دەڵێین،
ئەوان ئێمە بە ئەو ناساند.
با سەیری ئەوە بکە کە دەیکەیت.
بیرمە بکە تەنها لەبەر ئەوەی پۆلیسم
نازانم ئێستا چیتان بەسەردا هاتووە.
من لە دۆزەخ بووم.
شەش مانگ لەمەوبەر، من...
...لە هۆتێلێکدا هاتم و لە نزیکەوە خۆم بە شەرابەوە مردم
بەڵام کاتێک خۆت دەشکێنیت،
ئەمە وا دیارە کە بەھۆی ھەڵەی جیھانە.
وەک ئەوەی تۆ کۆمەڵێک دەستە قێزەونت پێ دراوە، بەڵام ئەوە ڕاستەقینە نییە.
هەمووی لەسەر من بوو، هەمووی لەسەر من بوو.
تێگەیشتم تاکە رێگەم لە دۆزەخ دەربازبوون ئەوەیە بەرپرسیارێتی خۆم بگرم
بۆ ئەوەی بووم.
تۆ بەرپرسیاری ئەم بابەتە.
تۆ تێدەگەیت، وانییە؟
بەرپرسیارێتی خۆت وەرگرە لەوەی کە دەیکەیت.
شووشەی بخە خوارەوە.
چەوسەکە دابخە.
ئەگەر تۆیش بیخەی خوارەوە
باشه ؟
ئێمە ئاگربەستێک بانگەش دەکەین
باوا.
تۆ کاری ڕاست دەکەیت.
بەڕێزم، ژنێکمان دۆزیوەتەوە کە پێی وایە کەسێک لە سەر کێشان دەناسێت.
بێنە ژوورەوە.
- نەخێر
بچۆ ژوورەوە، بچۆ ژوورەوە، ئێستا!
ئێمە تەواو بووین!
ئەمە ئەو ژنەیە کە پێم وتبوویت...
لە دەرەوە بمێنێتەوە!
تۆنی.
تۆ ئەوت دەناسێ؟
ئەو پیاوە پیشانگێڕی منە، ئەمڕۆ چاوپێکەوتنێکی کاری هەبوو
و نەیویست ئامرازەکانی لەگەڵ خۆیدا ببات.
دواترم هاتبووم بۆ وەرگرتن.
تۆنی چی؟
جەنەکۆڤسکی، تۆنی جەنەکۆڤسکی.
جەین کۆڤسکی جەین کۆڤسکییە؟
ئەو ئیمزا کرد، ئەوسا کێیە...
وەرە هەناسە وەرە هەناسە وەرە هەناسە وەرە
هەناسە وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە،
ئەو ئەویە!
بڕۆ ژوورەوە
تۆ کێیت؟
من ژنێکی پیرم.
هەرکات کە هاتیتەوە، دەستبگرە.
ئامادەی باری خۆتیت، ئەنتۆنی؟
ببخشە
ئەو کەشێرانە، درۆزنان، فێڵکاران و ئاوارەکان،
هەمیشە هەمان شتە.
ئێستا دەزانی من کێم
- بەڵێ؟
من ببە
مەبەستم ئەوەیە.
نەخێر، من بگرە، من شایەنی ئەوەم.
تۆ باوەڕت بەوە نییە.
بەڵێ، بەڵێ، دەزانم.
من نەدەبوو بڕۆم
ئەمە تاوانم، هەموو تاوانم.
پێتوایە دەتوانیت ڕێککەوتنێک ئەنجام بدەیت؟
من بگرە، تکایە.
واز لە قسەکردن بهێنن!
پێتوایە ئەمە چاکت دەکات؟
تۆ باش نیت.
- دەزانم.
پێتوایە دەتوانیت ئەو هەڵبژاردەیانە چاک بکەیتەوە کە کردووی؟
- نەخێر
پێتوایە دەتوانیت ببەخشرێت؟
کەناڵی هەشتەم
من دایکێک و کوڕەکەی لە (بیتله ھیم پیک) کوشتم
پێنج ساڵ لەمەوبەر
- ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ
ئەوە تەقەی لێدوان بوو و هەرگیز دەستم نەگرت.
من زۆر ببوورم.
- نەخێر
- شەیتان
من زۆر منت ویستبوو.
با بگەڕێین، با بگەڕێین!
لە کوێیە؟
ئەو چووە کوێ؟
من دەگرم بۆ ناوەوە.
ئەو خێزانەی لە (بەیتلیحەم پایک) بوو.
ئەوە کوڕەکەم بوو.
من بۆ ماوەی پێنج ساڵە چاوەڕوانی ئەم ساتە دەکەم.
هەموو ئەو شتانەی کە پێم وتوون
و چی بکەم.
کێشەکە ئەوەیە...
...بورامت لێ دەکەم
دوای ئەوەی دایکم چیرۆکەکەی تەواو دەکرد، هەمیشە دڵنەواییمان دەکرد.
"نەڕاگرە،" دەیگوت.
"ئەگەر شەیتان ڕاستە، ئەوا دەبێت خودا ڕاستە".